*. Registro de pedido - revision de precio FOB/precio sistema/stock/ventas/transito/pedidos previos
	- Calcular cantidad de contenedores (cubicaje m3)

*. Enviar pedido al proveedor para revision (ajustes)

*** PROVEEDOR: Revision de cambios, modificar pedido si es necesario (precio / cantidad)

*. Aprobacion del pedido recibido

*** PROVEEDOR: Emite proforma de atencion 

*. Generar OC en el sistema x INVOICE 
	- Liquidacion de importacion GASTOS (flete/transporte, seguro, servicio aduaneros, otros)

*. Seguimiento de importacion: 
	- Embarque (Puerto origen) (fecha aproximada de llegada, agente naviero)
	- Transito via maritima
	- Llegada puerto destino
	- ADUANAS (Aforo y revision documentaria - asignacion de Canal VERDE/NARANJA/ROJO)
	- Deposito temporal  


*. Recepcion e ingreso de mercaderia en el sistema (almacen propio / dep. aduanero)

*. Cerrar pedido / generar pedido nuevo (copia) 